キマイラの属性分布は
奇美拉的屬性分布
頭が火　胴体が地で　尻尾が水です
頭為火 身體為地 尾巴為水
あの氷もじきに破られるでしょう
凍結它的冰塊很快就會被打破了
ここは人生最初の共同作業といきましょうか
在此開始我們人生中第一次聯合行動吧
クレア様　水属性を付与しますから
克蕾雅大人 我會賦予你水屬性
火属性の頭部を狙ってください
請你瞄準好它的火屬性頭部吧
でも　それでは水属性の尻尾で
但是 這樣水屬性的尾巴
たたきつぶされてしまうのではなくて
難道不會把我的攻擊擋下來嗎
そこでですね
這也是個問題啊
計画の決行が決まったよ
我們已經決定按照計劃行事
お兄様
哥哥
僕たちが結ばれるにはそれしかない
這是我們二人能夠在一起的唯一辦法
なるほど
原來如此
けれどあれには　ためが必要ですのよ
但是那種魔法 是需要時間準備的
私が時間を稼ぎます
我來為你爭取時間
あなたを信用しろと
要我來相信你嗎
できれば
可以的話
クレア様のことが心配なんだね
你還是在擔心克蕾雅大人啊
はい…　いいえ　でも
是的… 不對 但是
悔しかったら　ここまでおいで
不甘心的話 就來這裡追我呀
レイちゃん クレア様は
零醬 克蕾雅大人呢
よし　ここだ
好 就這裡
凍りつけ
凍結吧
今です　クレア様
就是現在 克蕾雅大人
まったく　簡単に言ってくれますわね
真的是 說的倒是輕巧
前にも言ったじゃありませんの
我之前不是說過了嗎
この魔法は　桁違いの威力だって
這種魔法 威力要強大得多
万が一手元が狂えば
如果我的手失去控制
あなたも巻き添えになりますのよ
肯定會波及到你的
大丈夫です
沒關係
クレア様は外しませんから
克蕾雅大人是不會打偏的
光よ
光芒啊
マジックレイ
魔法射線
私がおそばにいられなくなっても
就算我不在您的身邊了
クレア様はもう　一人じゃないから
克蕾雅大人也已經 不是一個人了
思い知らせてあげなきゃいけないかしら？
我所知道的一定要告訴你嗎？
この想いを報せなくちゃ
我所想的 都會告訴你呀
及びもしない格差世界でしょう？
這難道不也是一個階級世界嗎？
起こしちゃいます　Revolution！
已經開始覺醒 革命！
Do you know？　身の程
你知道嗎 咱的身份？
Yes, I know！　高いプライド
我知道的 超級自豪！
What you want？　言いなさいよ！
你想要什麼 你說啊！
All I want！Only you！
我都想要 只為了你！
どんなやり込み要素を盛り込んでいても
無論多少RPG元素包含在其中
思い込みが過ぎてるでしょう？
你的想法也太過天真了吧？
こうじゃないと言いたいハッピーエンド
想說這樣不是咱期許的大團圓
意味不明の世迷い言を
意義不明的迷信所說
空想だった感情が現実に
空想的感情幻化於現實
Ah！Cool！ You’re cool！Beautiful！
啊 非常酷 你很帥氣 也美麗
平穏だった日常が乱雑に
明明平穩的日常變得雜亂
I can’t believe！ You have to leave！
我不相信！你必須離開！
好きも
即使喜歡
嫌いも
即便討厭
相手がいなきゃ
也必須成為摯友啊
始まらないキモチ
從未開始過的感情
Raise Y/Our Hands
だからレイジョアハンズ!!
所以 牽起大小姐的雙手
今すぐ「降伏×幸福」の合図
現在就是「投降×幸福」的信號
選択肢はたったひとつでいい
我的選擇 只需要一個就好了
心からHold Up
保持咱的初心
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ！　屈服なさい！
鎖住大小姐的雙手 快點屈服吧！
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ！　諸手で万歳！
舉起大小姐的雙手 一起好耶！
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　もう一回
握住大小姐的雙手 再來一次！
Raise Y/Our Hands
レイジョアハンズ!!　いい世界！
撫摸大小姐的雙手 多麼美好的世界！
思い知るまで諦めたりしませんわ
在我完全了解你之前 絕對不會放棄呀
面白いです　I love you！
真的很有趣的 我愛你！
Billion Meta Lab
Subtitles By Microseventh
第9話 我的主人永遠不變
やりましたね　クレア様
做到了呢 克蕾雅大人
うまくいったからよかったものの
好在能夠把事情給解決了
やれやれですわ
真的是累死了
いや　大したもんだ
哎呀 真了不起啊
が　やっぱりお嬢ちゃんだな
但 不愧是大小姐呀
クレア様
克蕾雅大人
セイン様
賽因大人
血が
血
問題ない　かすっただけだ
沒問題 只是擦傷
これは　これは
不得了 不得了哇
おちこぼれ王子様じゃないですか
這不是那個落魄的王子嘛
何者だ　お前が今回の首謀者か
你是什麼人 是這一切的策劃者嗎
貴族をできるだけ殺すってのが当初の狙いだったが
雖然最初的目的是盡可能殺死多的貴族
こりゃ　思わぬ収穫だ
但現在 竟然有意外收穫
よく味わいな
好好嚐一下吧
逃げられた
被他逃了
セイン様
賽因大人
セイン様　セイン様
賽因大人 賽因大人
これは
這個
死なないで　セイン様
不要死啊 賽因大人
離れてくださいクレア様　新種の毒です
快點離開克蕾雅大人 這是新型的毒藥
解毒します
我來解毒吧
これで大丈夫です
這樣就沒問題了
助かったんですの
得救了嗎
はい
是的
よかった
太好了
猛毒カンタレラ　ナー帝国のものです
這是劇毒坎特雷拉 納諾帝國的產物
じゃああの者は　ナー帝国の
那麼那個人 是納諾帝國的
おそらくは
恐怕是的
納諾帝國
保亞王國
蘇斯王國
この世界で起きる大きな事件の裏には
這個世界所發生的每一起重大事件背後
敵国　ナー帝国が絡んでいる
敵國 納諾帝國都參與在其中
ゲームの後半　カンタレラが使われ
遊戲的後半 坎特雷拉被投入使用
主人公が解毒方法を突き止めるイベントがあった
之後主人公在一次意外事件發現了解毒的方法
おかげで　なんとかなったんだけど
多虧如此 我現在才能解毒啊
レイ　クレア
零 克蕾雅
セイン
賽因
おい　いったい何があった
喂 到底發生了什麼事
敵の毒にやられて
他中了敵人的劇毒
解毒はしました
我已經解毒了
念のため　医者に診せてください
以防萬一 請立即去看醫生吧
ったく
真的是
一人で突っ走りやがって
一個人突然就跑走了
このアホ
這個笨蛋
オルソー兄妹も捕縛した
奧索兄妹已經被逮捕了
レーネ
蕾妮
事件は　急速に収束していった
事件 很快就被處理好了
デモは解散　平民運動も下火になりました
示威已經解散 平民運動也降了降溫
ディードはぬれぎぬってわかったからね
我們已經知道帝德是被冤枉了
裏でナー帝国が手を引いていたことも
背後竟然還有納諾帝國操盤
敵国の手の上で　まんまと踊らされてたなんてな
沒想到我們是在敵國的掌心上被玩弄啊
オルソー家はやはり　取りつぶしですの
奧索一家確定 要被除掉嗎
だろうな
大概吧
脅されてたとはいえ　さすがに事が事だ
就算說是被威脅的 但犯的事太大
すでに魔法石に関する事業からは外され
已經將他們從有關魔法石的業務中除名
国による裁定を待っている状態だと
現在正處於等待國家審判的狀態
では　レーネとランバートは
但是 蕾妮和蘭伯特呢
ランバート様とレーネが犯したのは　国家反逆罪
蘭伯特大人和蕾妮所犯下的 背叛國家罪
まず死罪は免れない
死罪難免
そうだ　クレア　レイ
對了 克蕾雅 零
お前らには褒美が出るらしいぞ
聽說你們要被嘉獎哦
褒美　ですの
嘉獎 嗎
真犯人を見抜いて
找到罪魁禍首
敵国のたくらみを打ち砕いた立て役者だろ
還是粉碎敵國陰謀的不可或缺之人 對吧
レイはセインの命も救ってるしな
零還救了賽因一命呢
近々王宮に呼ばれると思うよ
我想不久後你們就會被召見入宮哦
父さんがじきじきに褒美を取らすそうだから
父親他會親自嘉獎你們的
わたくしは別に大したこと
我並沒做什麼大不了的
いや　そうですか
呀哈 這樣哇
それはありがたく頂戴します
那麼咱就毫不猶豫收下啦
ねっ　クレア様
對吧 克蕾雅大人
ちょっと何しますのよ
等會 你到底想幹什麼
いいですかクレア様
聽好了克蕾雅大人
なるほど　やってみる価値はありますわね
原來如此 確實有一試的價值
落ち着きのない　座ってお待ちなさいな
別心神不寧的 坐下來等會吧
いや　しわがつかないようにと思って
不是 我是不想把衣服給弄皺
クレア様　こんな立派な服を用意してくださって
克蕾雅大人 能為我提供這麼好的衣服
ありがとうございます
真的非常感謝你
別に　あなたのためじゃありませんわ
沒什麼 又不是為了你
みっともない格好をされては　わたくしが恥をかきますもの
要是你衣不得體 讓我臉面何堪？
またまたそんなことを言って　愛ですよね　愛
您又這麼說啦 這就是愛 是「愛」
お黙りなさい
閉嘴吧
まったく
真的是
黙っていれば　見られなくもないのに
但要是閉嘴的話 也就看不到你了
えっ？
欸
なんでもありませんわ
沒什麼
クレア=フランソワ　レイ=テイラー
克蕾雅·弗朗索瓦 零·緹拉
国王陛下より拝謁を賜る
接受國王陛下的接見
面を上げよ
把頭抬起吧
王立学院にて起きた
在王立學院發生的
國王 羅塞優·保亞
一連の事件を解決に導いたと聞いている
吾已聽說汝已解決一系列的事件
立雪·保亞
セインの命を救ったのも　そのほうらだと
而且 還拯救了賽因的性命
大儀である
大有作為
特一級の褒美を与えるものとする
授予卿最高級別的嘉獎
望みを申すがいい
有什麼需求儘管提
本日は　拝謁の栄誉を賜り　誠に恐悦至極に存じます
今日 承蒙國王接見 卿倍感榮幸
頼みますよ　クレア様
拜託了 克蕾雅大人
平民の私が　国王陛下とじかに言葉を交わすことは許されないから
平民的我 不被允許和國王直接交談啊
頂く褒美として　陛下に一つ　お願いがございます
作為予卿之嘉獎 我有一事有求於陛下
申してみよ
請講
はい
好的
ここからが正念場
這裡才是關鍵點
オルソー家の　助命嘆願をさせていただきたく存じます
請允許我為奧索一家求情並免其死刑
オルソー家はこたびの騒動の主犯であると聞いている
吾已知曉奧索一家是本次騷亂的主謀
そのオルソー家に減刑を求めるというのか
而卿卻希望為之減刑
はい　陛下の恩赦を賜りますよう　何とぞお願い申し上げます
是的 願陛下能開恩賜赦 卿等不勝感激
サーラス　どうか
索拉斯 你怎麼想
難しいでしょう
這很困難吧
信賞必罰が法理の原則
賞罰分明乃法治原則
オルソー家には減刑をする理由がございません
這不能成為奧索一家減刑的理由
やはり　だめか
果然 不行嗎
オルソー家は　これまで国のために尽くしてきました
奧索一家 至今為止為國效力無數
特に魔法石に関する事業において
特別是魔法石相關的事業
その貢献は小さくないものと考えます
我認為他們所做的貢獻並不微不足道
いま一度　どうか減刑の恩赦をお考えください
請您再三 熟慮恩赦減刑之事
確かに
確實
その功績をもって減刑とするのは無理か　サーラス
難道不能依功減刑嗎 索拉斯
相殺するには犯した罪が大きすぎます
其功過並不足以相抵
外患誘致に王族と貴族の殺人未遂
被外敵引誘 謀殺皇親貴戚未遂
許されぬ大罪です
是不得寬恕之大罪
処刑は免れないものと思われます
我認為死刑是不可免除的
ということだ　別の望みを申せ
就是如此 請換一個吧
陛下　どうかその者たちの望み
陛下 請讓她們的願望
かなえていただけないでしょうか
能夠被滿足吧
セインか
賽因
こたびの騒ぎの土台には
這次騷亂的原因
貴族への不満がありました
是人們對貴族的不滿導致的
暴動の引き金となった事件の沙汰についても
而造成本次事件發生的 暴動的導火線
貴族寄りの不当なもの　という批判があります
是對貴族有失公允的批判
王室が平民を軽んじていないということを示さなければ
若王室不能表明自己不會輕視平民的話
同じことはまた起きましょう
同樣的錯定會捲土重來
オルソー家の助命が　その一助になると申すか
寬恕奧索一家的性命 就能避免這樣嗎
そうです
是的
お言葉ですが　陛下　セイン様
恕我直言 陛下 賽因大人
そもそも平民運動をあおったのも
歸根到底平民運動的發起
オルソー家の者という疑いが出ております
疑似就是奧索家族的人所為
助命すれば
說起性命
我が子を危険にさらされた貴族たちが黙っておりません
將自己孩子置身於危險中的貴族定不會緘口莫言
魔法の重要性を考えれば
考慮到魔法的重要性
貴族はもちろん
貴族不必多言
数に勝る平民に重きを置かなければならないのは明らか
但顯然 應該把重點放在人數更占優勢的平民身上
陛下の能力主義政策を空文化しないため
以防陛下的能力主義政策變為一紙空文
ご再考を
請再三考慮
双方の言い分はわかった
雙方所言皆已明曉
オルソー家は　国外追放処分とする
奧索一家 決定流放出境
陛下　お言葉ですが
陛下 恕我直言
反論は許さぬ
不允反駁
御意
遵命
追って処分の詳細を下知するものとする
處分詳情之後公布
クレア=フランソワ　レイ=テイラー　下がるがよい
克蕾雅·弗朗索瓦 零·緹拉 退下吧
やりましたわ
やった
好耶
まねしないでちょうだい
不要模仿我啊
以心伝心ってやつですよ
這可是所謂的「心心相印」哦
ほらほら　素直に喜びましょうよ　クレア様
好啦好啦 直率點高興起來吧 克蕾雅大人
別に　あなたと喜び合う必要はないでしょ
沒什麼 沒有必要和你一起快樂
じゃあ　愛し合いましょう
那麼 一起相親相愛吧
何を言ってますの
你在說什麼鬼話啊
やった　やった　やったやった
好耶 好耶 好耶好耶
やった　やった
好耶 好耶
クレア様
克蕾雅大人
オルソー家は財産を没収され
奧索家族的財產被沒收
隣国へ追放されることになった
同時被流放於領國
オルソー家は　アパラチアでやっていけるでしょうか
奧索一家 能否在阿帕拉契亞立足嗎
当主のバートレーは有能だと聞いてますわ
當家的鮑特蕾亞 聽說是非常有能力的人
日々の糧を稼ぐくらいは　どうにかするでしょう
每日能夠飽腹的費用 還是能掙到的
レーネとランバート様は　勘当になるそうですね
蕾妮和蘭伯特 也會斷絕血親的關係了吧
それでも
但即便如此
生きてさえいれば　なんとかなりますわ
「只要人能夠活著 就一定有希望 」
レーネ
蕾妮
レイちゃん　クレア様
零醬 克蕾雅大人
お別れを言いたいって　クレア様が
克蕾雅大人說 要和你道個別
あ　あなたがどうしても連れていけとだだをこねたんじゃないですの
不 不是你無論如何都要我一起來的嗎
クレア様あるところに私あり
克蕾雅大人在的地方肯定有我
どこまでもお供しますから安心してください
無論何地我都會陪著你的 放心好啦
不安しかありませんわ
我只會擔驚受怕
すみません　つい
抱歉 一不小心就
なんかいつもどおりだなって
感覺和往常一樣啊
レーネ　わたくしは
蕾妮 我…
お兄様も私も
兄長和我
家族まで処刑されていてもおかしくありませんでした
還有整個家族 都清楚自己面臨著滅頂之災
今こうしていられるのは
而現在能夠站在這裡
クレア様とレイちゃんのおかげです
定是多虧了克蕾雅大人和零醬
ありがとうございます
非常感謝你們
私たちのことを止めてくれて
能夠阻止我們
ごめんなさい
對不起
クレア様
克蕾雅大人
そろそろだ
時間到了
レーネ　これ
蕾妮 這些
新しいレシピ　マヨネーズも向こうで使って
是新的食譜 美乃滋在那邊也用起來吧
いいの
可以嗎
うん　少しくらいはお金の種になると思うから
嗯 我想這至少能為你們提供一些資金支持
ありがとう
謝謝
それじゃ　レイちゃん　クレア様
那麼就這樣 零醬 克蕾雅大人
お世話になりました
承蒙兩位的關照
じゃあね　レーネ
再見 蕾妮
クレア様　いいんですか
克蕾雅大人 就這樣就可以了嗎
レーネ
蕾妮
さよならは言いませんわ
我不會說永別的
いつまでもどうか健やかで
你一直都要健康幸福
いつかまた　会いましょう
總有一天 讓我們再見吧
だから名前なんてどうでもいいですわ
都說了你叫什麼都無所謂
それより今すぐ馬になりなさい
重要的是 現在趕快給我當馬
あなたは　このわたくしの
你 是我的
クレア=フランソワの使用人
是我克蕾雅·弗朗索瓦的僕人
つまり　この国で最高の平民ですのよ
也就是 這個國家地位最高的平民
プライドをお持ちなさい
給我好好自信起來
レーネ　レーネ
蕾妮 蕾妮
わたくし王子様に出会いましたの
我今天遇到了王子殿下啦
レーネ
蕾妮
いい主だったんだな
多麼好的舊主啊
だった　じゃありません
不是「舊」主
クレア様は
克蕾雅大人
私の生涯の主です
是我終身的主人
行っちゃいましたね
他們走了呢
クレア様
克蕾雅大人
なんですの
怎麼了
抱き締めていいですか
能抱抱你嗎
いいわけないでしょ　行きますわよ
當然不行 走吧
な　何するんですのよ
你 你在做什麼啊
離しなさい
快點離開
泣いたっていいんですよ
哭出來也沒關係的
バカおっしゃい
笨蛋閉嘴
たかがメイド一人いなくなったくらいで
不過就是走了女僕一人
どうしてわたくしが
為什麼我要
大丈夫　これならクレア様のお顔は見えませんから
沒關係 這樣我是看不到克蕾雅的臉的
だから　わたくしは
所以 我才會
レーネとお別れしたくないですね
不想和蕾妮說再見 對吧
本当に　世の中ままなりませんね
天下之大卻不盡人意 不是嗎
恋愛一つ自由にできやしない
戀愛的一點自由也不被擁有
平民のくせに本当に生意気ですわね　あなた
你明明是個平民卻自以為是
はい　ですからどうかお仕置きしてください
是的 所以請務必懲罰咱
嫌ですわよ
不要
どうせあなたには　ご褒美なんでしょ
反正對你而言 這算是獎勵吧
クレア様がついに私のことを理解してくださった
克蕾雅大人終於理解我了啊
これはもう結婚しかありませんね
這下子務必要結婚了
しませんわよ
才不會結婚啊
ああ　クレア様
啊 克蕾雅大人
また会いたいですね
肯定會再見的
会えますわ　きっと
肯定的 未來再見吧
気づけばずっと
一直以來突然發現
隣に立っていて
你就在我的身邊
わかっているって
總是非常明白
言ってるみたいに、
只要是我所說的
笑ってる
笑了笑
何を言ったって
到底說了什麼
まるでこたえないなんて
完全沒有反應
何故、そんなに嬉しそう
為什麼　這麼開心
なんですの？
有什麼原因呢
どうしてこうなってしまうのか
為什麼你會這樣呢
解らないまま
我一頭霧水啊
不知何時
大事なものまで
即使有很重要的事
変わってしまう
也會隨我而改變
毎日　付き纏ってきて
每天　一直都跟著纏著我
飽きもせずに
不知疲倦
找樂子！
いいですわ受けて
那就這樣　我接受了
支稜起來吧！
いつだって
一如既往
そうして揶揄ってくる
總是偷著掖著
その疑いないくらい
那無需質疑的神情
真っ直ぐな…
真的太直接了
表情で
你的表情
おべんちゃら
阿諛奉承
何度も繰り返して
到底重複了多少次
無礼という言葉を知ってまして？
難道你會不知道無禮的言語嗎？
心を取り繕うのが
將心靈汲取修繕
大切なこと
是非常重要的
無論是誰
本音や想いは
彼此的真實想法
明かしはしない
不會向任何人透露
是這樣吧？
粗鄙低俗之類的
いい加減になさい　ついつい
給我收斂點　無可忍耐
反応してしまう
控制不住條件反射
一肚子火氣！
「真的是…為什麼啊？」
なんて…
真的是…
Oh! She is my wonder girl of world!
噢 她是我世界最為驚奇的女孩
自分の世界じゃ
若在自己的世界
出会える筈のない存在
是無緣無份的存在
近づくほど遠い　のは
越是接近就越會疏遠 的話
ありえないと
絕對不完全正確
思うほど募って　いるから
因為對你的思念　永遠心切呀
喂 你聽說了嗎 那個人要來了
嗯 而且還是最近突然決定的
嘛 不過正巧 克蕾雅沒什麼精神
嗯 你這話是什麼意思
畢竟那個女孩 可是克蕾雅的初戀啊
第10話 新的情敵是六邊形戰士